Repository: kenny324324/findtoilets
Catalog: Country/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# app_title
source: Find Toilet
ja: トイレ検索
ko: 화장실 찾기
zh_hant: 找廁所

# search_placeholder
source: Enter your location
ja: 場所を入力してください
ko: 위치를 입력하세요
zh_hant: 輸入您的位置

source: Location Permission Required
ja: 位置情報の許可が必要です
ko: 위치 권한이 필요합니다
zh_hant: 需要位置權限

# location_permission_description
source: Please allow location access in settings to use location features
ja: 設定で位置情報へのアクセスを許可してください 位置機能を使用するために
ko: 설정에서 위치 접근을 허용해주세요 위치 기능을 사용하기 위해
zh_hant: 請在設定中允許位置存取 才能使用定位功能

source: Go to Settings
ja: 設定へ移動
ko: 설정으로 이동
zh_hant: 前往設定

source: No toilets found
ja: トイレが見つかりません
ko: 화장실을 찾을 수 없습니다
zh_hant: 找不到相關公廁

# loading_toilets
source: Loading toilet data...
ja: トイレデータを読み込み中...
ko: 화장실 데이터 로딩 중...
zh_hant: 載入公廁資料中...

source: Locating...
ja: 位置情報取得中...
ko: 위치 확인 중...
zh_hant: 定位中...

# need_location_for_nearby
source: Location required to show nearby toilets
ja: 近くのトイレを表示するには位置情報が必要です
ko: 근처 화장실을 표시하려면 위치가 필요합니다
zh_hant: 需要定位才能顯示附近公廁

# press_location_button
source: Please press the location button or allow location permission
ja: 位置ボタンを押すか位置情報の許可をしてください
ko: 위치 버튼을 누르거나 위치 권한을 허용해주세요
zh_hant: 請按下定位按鈕或允許位置權限

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設定

source: Location Permission
ja: 位置情報の許可
ko: 위치 권한
zh_hant: 位置權限

# location_permission_detail
source: Allow the app to access your location to show nearby toilets
ja: 近くのトイレを表示するためにアプリが位置情報にアクセスすることを許可
ko: 근처 화장실을 표시하기 위해 앱이 위치에 접근하는 것을 허용
zh_hant: 允許應用程式存取您的位置以顯示附近公廁

source: Notification Settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정
zh_hant: 通知設定

# notification_detail
source: Receive toilet-related notifications and updates
ja: トイレ関連の通知と更新を受信
ko: 화장실 관련 알림 및 업데이트 수신
zh_hant: 接收公廁相關通知和更新

source: About App
ja: アプリについて
ko: 앱 정보
zh_hant: 關於應用程式

# version
source: Version 1.0.0
ja: バージョン 1.0.0
ko: 버전 1.0.0
zh_hant: 版本 1.0.0

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 完成

# toilet_type_female
source: Female Toilet
ja: 女性用トイレ
ko: 여자 화장실
zh_hant: 女廁所

# toilet_type_male
source: Male Toilet
ja: 男性用トイレ
ko: 남자 화장실
zh_hant: 男廁所

# toilet_type_family
source: Family Toilet
ja: ファミリートイレ
ko: 가족 화장실
zh_hant: 親子廁所

# toilet_type_accessible
source: Accessible Toilet
ja: バリアフリートイレ
ko: 장애인 화장실
zh_hant: 無障礙廁所

# toilet_type_universal
source: Universal Toilet
ja: ユニバーサルトイレ
ko: 범용 화장실
zh_hant: 通用廁所

# toilet_type_mixed
source: Mixed Toilet
ja: 混合トイレ
ko: 혼합 화장실
zh_hant: 混合廁所

# toilet_type_gender_friendly
source: Gender-Friendly Toilet
ja: ジェンダーフレンドリートイレ
ko: 성별 친화적 화장실
zh_hant: 性別友善廁所

# grade_excellent
source: Excellent
ja: 特優級
ko: 특우급
zh_hant: 特優級

# grade_good
source: Good
ja: 優級
ko: 우급
zh_hant: 優級

# grade_fair
source: Fair
ja: 良級
ko: 양급
zh_hant: 良級

# grade_normal
source: Normal
ja: 普通級
ko: 보통급
zh_hant: 普通級

# grade_poor
source: Needs Improvement
ja: 改善待ち
ko: 개선 필요
zh_hant: 待改善

# venue_type_commercial
source: Commercial Venue
ja: 商業施設
ko: 상업 시설
zh_hant: 商業營業場所

# venue_type_transportation
source: Transportation Hub
ja: 交通機関
ko: 교통 시설
zh_hant: 交通運輸場站

# venue_type_tourism
source: Tourist Attraction
ja: 観光地
ko: 관광지
zh_hant: 觀光遊憩場所

# venue_type_religious
source: Religious Venue
ja: 宗教施設
ko: 종교 시설
zh_hant: 宗教禮儀場所

# venue_type_government
source: Government Building
ja: 政府機関
ko: 정부 기관
zh_hant: 政府機關

# venue_type_education
source: Educational Institution
ja: 教育機関
ko: 교육 기관
zh_hant: 教育場所

# venue_type_healthcare
source: Healthcare Facility
ja: 医療機関
ko: 의료 기관
zh_hant: 醫療場所

# toilet_count
source: %d toilets
ja: %d個
ko: %d개
zh_hant: %d間

# floor_count
source: %d floors
ja: %d階
ko: %d층
zh_hant: %d層

source: Calculating...
ja: 計算中...
ko: 계산 중...
zh_hant: 計算中...

source: Select Floor
ja: 階を選択
ko: 층 선택
zh_hant: 選擇樓層

# available_types
source: Available Toilet Types
ja: 利用可能なトイレタイプ
ko: 사용 가능한 화장실 유형
zh_hant: 可用廁所類型

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부사항
zh_hant: 詳細資訊

source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hant: 地址

source: Diaper Station
ja: おむつ交換台
ko: 기저귀 교환대
zh_hant: 尿布台

source: Venue Type
ja: 場所タイプ
ko: 장소 유형
zh_hant: 場所類型

source: Administration
ja: 管理機関
ko: 관리 기관
zh_hant: 管理單位

# map_app_selection
source: Select Map App
ja: マップアプリを選択
ko: 지도 앱 선택
zh_hant: 選擇地圖應用程式

# map_selection_description
source: Please select a map app for navigation
ja: ナビゲーションに使用するマップアプリを選択してください
ko: 내비게이션에 사용할 지도 앱을 선택해주세요
zh_hant: 請選擇要使用的地圖應用程式進行導航

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# minutes
source: %d minutes
ja: %d分
ko: %d분
zh_hant: %d分鐘

# hours
source: %d hours
ja: %d時間
ko: %d시간
zh_hant: %d小時

# hours_minutes
source: %d hours %d minutes
ja: %d時間%d分
ko: %d시간 %d분
zh_hant: %d小時%d分鐘

# days
source: %d days
ja: %d日
ko: %d일
zh_hant: %d天

# days_hours
source: %d days %d hours
ja: %d日%d時間
ko: %d일 %d시간
zh_hant: %d天%d小時

# days_hours_minutes
source: %d days %d hours %d minutes
ja: %d日%d時間%d分
ko: %d일 %d시간 %d분
zh_hant: %d天%d小時%d分鐘

# location_timeout
source: Location timeout, please check network connection
ja: 位置情報取得タイムアウト、ネットワーク接続を確認してください
ko: 위치 확인 시간 초과, 네트워크 연결을 확인해주세요
zh_hant: 定位超時，請檢查網路連線

source: Location failed
ja: 位置情報取得失敗
ko: 위치 확인 실패
zh_hant: 定位失敗

# data_load_failed
source: Failed to load toilet data
ja: トイレデータの読み込みに失敗しました
ko: 화장실 데이터 로딩 실패
zh_hant: 載入公廁資料失敗

# file_not_found
source: toilet.json file not found
ja: toilet.jsonファイルが見つかりません
ko: toilet.json 파일을 찾을 수 없습니다
zh_hant: 找不到 toilet.json 檔案

# location_manager_init
source: LocationManager initialized, permission status: %d
ja: LocationManager初期化、権限状態：%d
ko: LocationManager 초기화, 권한 상태: %d
zh_hant: LocationManager 初始化，權限狀態：%d

# request_permission_on_init
source: Requesting permission on initialization
ja: 初期化時に権限を要求
ko: 초기화 시 권한 요청
zh_hant: 初始化時請求權限

source: Requesting location permission...
ja: 位置情報の許可を要求中...
ko: 위치 권한 요청 중...
zh_hant: 請求位置權限...

# current_permission_status
source: Current permission status: %d
ja: 現在の権限状態：%d
ko: 현재 권한 상태: %d
zh_hant: 當前權限狀態：%d

# called_request_when_in_use
source: Called requestWhenInUseAuthorization
ja: requestWhenInUseAuthorizationを呼び出し
ko: requestWhenInUseAuthorization 호출
zh_hant: 已調用 requestWhenInUseAuthorization

# permission_status_after_1s
source: Permission status after 1s: %d
ja: 1秒後の権限状態：%d
ko: 1초 후 권한 상태: %d
zh_hant: 1秒後權限狀態：%d

# insufficient_permission
source: Insufficient permission, requesting permission
ja: 権限不足、権限を要求中
ko: 권한 부족, 권한 요청 중
zh_hant: 權限不足，請求權限

# start_location_process
source: Starting location process
ja: 位置情報取得プロセス開始
ko: 위치 확인 프로세스 시작
zh_hant: 開始定位流程

source: Trying quick location...
ja: クイック位置情報取得を試行中...
ko: 빠른 위치 확인 시도 중...
zh_hant: 嘗試快速定位...

# quick_location_failed
source: Quick location failed, starting continuous location...
ja: クイック位置情報取得失敗、継続位置情報取得を開始...
ko: 빠른 위치 확인 실패, 지속적 위치 확인 시작...
zh_hant: 快速定位失敗，開始持續定位...

# location_timeout_stop
source: Location timeout, stopping location
ja: 位置情報取得タイムアウト、停止
ko: 위치 확인 시간 초과, 중지
zh_hant: 定位超時，停止定位

# start_quick_location
source: Starting quick location process
ja: クイック位置情報取得プロセス開始
ko: 빠른 위치 확인 프로세스 시작
zh_hant: 開始快速定位流程

# quick_location_timeout
source: Quick location timeout, stopping location
ja: クイック位置情報取得タイムアウト、停止
ko: 빠른 위치 확인 시간 초과, 중지
zh_hant: 快速定位超時，停止定位

# location_success
source: Location success: latitude %f, longitude %f
ja: 位置情報取得成功：緯度 %f、経度 %f
ko: 위치 확인 성공: 위도 %f, 경도 %f
zh_hant: 定位成功：緯度 %f, 經度 %f

# location_failed_error
source: Location failed: %@
ja: 位置情報取得失敗：%@
ko: 위치 확인 실패: %@
zh_hant: 定位失敗：%@

# permission_status_changed
source: Permission status changed: %d
ja: 権限状態変更：%d
ko: 권한 상태 변경: %d
zh_hant: 權限狀態變更：%d

source: Permission denied
ja: 権限拒否
ko: 권한 거부
zh_hant: 權限被拒絕

source: Permission restricted
ja: 権限制限
ko: 권한 제한
zh_hant: 權限受限制

# permission_granted_start_location
source: Permission granted, starting location
ja: 権限許可、位置情報取得開始
ko: 권한 허용, 위치 확인 시작
zh_hant: 權限已獲得，開始定位

# insufficient_permission_update
source: Insufficient permission, cannot update nearby toilets
ja: 権限不足、近くのトイレを更新できません
ko: 권한 부족, 근처 화장실을 업데이트할 수 없습니다
zh_hant: 權限不足，無法更新附近公廁

# no_location_info
source: No location info, cannot update nearby toilets
ja: 位置情報なし、近くのトイレを更新できません
ko: 위치 정보 없음, 근처 화장실을 업데이트할 수 없습니다
zh_hant: 沒有位置資訊，無法更新附近公廁

# updating_nearby_toilets
source: Updating nearby toilets, location: %f, %f
ja: 近くのトイレを更新中、位置：%f、%f
ko: 근처 화장실 업데이트 중, 위치: %f, %f
zh_hant: 更新附近公廁，位置：%f, %f

# found_nearby_locations
source: Found %d nearby locations
ja: %d個の近くの場所を発見
ko: %d개의 근처 장소 발견
zh_hant: 找到 %d 個附近地點

# successfully_loaded_toilets
source: Successfully loaded %d toilet records
ja: %d件のトイレデータを正常に読み込み
ko: %d개의 화장실 데이터를 성공적으로 로딩
zh_hant: 成功載入 %d 筆公廁資料

# grouped_locations
source: Grouped: %d locations
ja: グループ化後：%d個の場所
ko: 그룹화 후: %d개의 장소
zh_hant: 群組後：%d 個地點

# multi_floor_locations
source: Multi-floor locations: %d
ja: 多階建て場所：%d個
ko: 다층 장소: %d개
zh_hant: 多樓層地點：%d 個

source: Data load error: %@
ja: データ読み込みエラー：%@
ko: 데이터 로딩 오류: %@
zh_hant: 載入公廁資料錯誤：%@

# using_cache
source: Using cache: found %d toilets
ja: キャッシュ使用：%d個のトイレを発見
ko: 캐시 사용: %d개의 화장실 발견
zh_hant: 使用緩存：找到 %d 個公廁

# map_region_load
source: Map region load: found %d toilets (zoom level: %d)
ja: マップ領域読み込み：%d個のトイレを発見（ズームレベル：%d）
ko: 지도 영역 로딩: %d개의 화장실 발견 (줌 레벨: %d)
zh_hant: 地圖區域載入：找到 %d 個公廁（縮放級別：%d）

source: Switch to standard map
ja: 標準マップに切り替え
ko: 표준 지도로 전환
zh_hant: 切換到標準地圖

source: Switch to satellite map
ja: 衛星マップに切り替え
ko: 위성 지도로 전환
zh_hant: 切換到衛星地圖

source: Loading toilet data...
ja: トイレデータを読み込み中...
ko: 화장실 데이터 로딩 중...
zh_hant: 載入公廁資料中...
